Repository: stiiveo/BMI-Calculator
Catalog: BMI Calculator Practice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# HEIGHT_LABEL
source: Height (cm)
zh_hant: 高度（公分）

# WEIGHT_LABEL
source: Weight (kg)
zh_hant: 體重（公斤）

# BUTTON_NEXT
source: Next
zh_hant: 下一個

# BUTTON_DONE
source: Done
zh_hant: 完成

# EMPTY_INPUT
source: Height / Weight is not provided
zh_hant: 身高／體重未提供

# ZERO_INPUT
source: Height & weight must not be 0
zh_hant: 身高及體重不得為０

# ADVICE_UNDERWEIGHT
source: A blowing wind can send you away. Eat more food!
zh_hant: 🌬一陣風就可以把你帶走 多吃點！🥗

# ADVICE_NORMAL
source: Fit as a fiddle.
zh_hant: 完美身材👍

# ADVICE_OVERWEIGHT
source: Eat less Move more!
zh_hant: 少吃多動🏃‍♂️

# ADVICE_OBESITY
source: Your health is at great risk. Go seek help!
zh_hant: 你的健康有很大的風險⚠️

# SUCCESS_TITLE
source: Done!
zh_hant: 成功

# SUCCESS_MESSAGE
source: Calculated BMI has been saved to HealthKit.
zh_hant: BMI資料已儲存至「健康」App

# AUTH_ERROR_TITLE
source: Oops! An error occured
zh_hant: 喔，看來有錯誤發生

# AUTH_ERROR_MESSAGE
source: Cannot save BMI data to Health App. Please make sure 'BMI Calculator' has access to Health database.
zh_hant: BMI資料無法儲存至健康App 請確認「BMI計算機」擁有足夠的權限

# HEALTHKIT_ERROR_TITLE
source: Unknown error occured
zh_hant: 發生不明錯誤

# HEALTHKIT_ERROR_MESSAGE
source: Something went wrong with HealthKit operation.
zh_hant: HealthKit出現不明錯誤

# AUTH_TITLE
source: Sync your calculated results with Apple Health
zh_hant: 同步您的BMI資料至Apple Health App

# AUTH_MESSAGE
source: Using BMI Calculator with Apple Health App empowers you to better manage your health. You will be able to see all of your health data in one place, so you can track your progress much easier.
zh_hant: 將BMI計算機與Apple Health App搭配使用將能更好地管理您的健康。您將能在同一個地方看到所有已紀錄的健康資料，並能更容易地追蹤您的進度。

# AUTH_OK_BUTTON
source: OK
zh_hant: 好的

# AUTH_SKIP_BUTTON
source: Skip for Now
zh_hant: 暫時不用
